紙幣づまり除去
入金部
入金部で紙幣づま りが起こった場合は、 以下の手順で取り除いてください。
1.	ハンドルを手前に引き上げ、入金部を開き ます。
2.	紙幣が残っていないか確認し、 紙幣がある場合は取り除いてください。

センタリング部 (CNT)
センタ リ ング部で紙幣づま りが起こった場合は、 以下の手順で取り除いてください。
1.	ハンドルを手前に引き上げ、センタ リ ング部を開きます。
2.	紙幣が残っていないか確認し、 紙幣がある場合は取り除いてください。

識別搬送部 (TRV)
識別搬送部で紙幣づま りが起こった場合は、以下の手順で取り除いてください。
1.	識別搬送部の両側にある TRV ガイ ド ラッチ を押しながら、識別搬送部を開きます。
2.	紙幣が残っていないか確認し、紙幣がある場合は取り除いて ください。
3.	下ターン部に紙幣がつまっている場合は、ハンドルを“ 払出” 方向に回転します。
4.	紙幣を取り除いてください。

識別部
識別部で紙幣づま りが起こった場合は、 以下の手順で取り除いてください。
1.	ハンドルを手前に引き、 識別部を開き ます。
2.	紙幣が残っていないか確認し、 紙幣がある場合は取り除いて ください。

エスクロ部 (ESC)
エスクロ部で紙幣づま りが起こった場合は、以下の手順で取り除いてください。
1.	電源を OFF にします。
2.	付属の鍵で ESC 部着脱鍵を開錠します。
3.	エスクロ部を取り外します。
エスクロ部の底面にあるドラムやテープに触れないでください。 また、 異物や液体が混入しないようご注意ください。
4.	排出集積部にある ラッチを押しながら、 排出集積部を開き ます。
5.	紙幣を取り除いてください。
6.	紙幣がつまっている場合は、ハンドルを矢印 “ 払出” 方向に回転します。
7.	紙幣を取り除いてください。
8.	紙幣が残っていない場合は、エスクロ搬送部にあるラッチを押しながらエスクロ搬送部を開きます。
9.	紙幣が残っていないか確認し、紙幣がある場合は取り除いて ください。
10.	エスクロ部底面のド ラム付近に紙幣がある場合はド ラムハンドルを“ 払出” 方向に回転し ます。
11.	紙幣を取り除いて ください。
12.	紙幣づま りが解消されない場合は、 底面から直接紙幣を取り除いてください。
紙幣づまり解除後は、 必要に応じてドラムハンドルを“ 収納 ” 方向に回転し、テープのたるみを巻き取ってください。


RC 搬送部
RC 搬送部で紙幣づま りが起こった場合は、 以下の手順で取り除いてください。
1.	ハンドルを手前に引き上げ、 RC 搬送部を開き ます。
2.	紙幣が残っていないか確認し、 紙幣がある場合は取り除いてください。


取り忘れ紙幣収納部
取り忘れ紙幣収納部で紙幣づま りが起こった場合は、 以下の手順で取り除いてください。
1.	電源を OFF にします。
2.	付属の鍵で取り忘れ紙幣収納部着脱鍵を開錠し ます。
3.	取り忘れ紙幣収納部を取り外し ます。
4.	取り忘れ紙幣収納部を開き ます。
5.	紙幣が残っていないか確認し、 紙幣がある場合は取り除いてください。
6.	紙幣がつまっている場合は、 紙幣を引き出して ください。

RC ユニッ ト
RC ユニッ トで紙幣づま りが起こった場合は、以下の手順で取り除いてください。
1.	電源を OFF にします。
2.	付属の鍵で該当する階のユニット着脱鍵を開錠します。
3.	RC ユニッ ト を取り外します。
確認： RC ユニッ トの底面にあるドラムや テープに触れないでください。 また、異物や液体が混入しないようご注意ください。
4.	RC ユニッ トにあるラッチを押しながら、RC ユニッ ト を開きます。
5.	紙幣が残っていないか確認し、紙幣がある場合は取り除いて ください。
6.	RC ユニッ ト部底面のド ラム付近に紙幣がある場合は、ド ラムハンドルを“ 払出 ” 方向に回転します。
7.	紙幣を取り除いてください。
8.	紙幣づま りが解消されない場合は、底面から直接紙幣を取り除いて ください。
確認： 紙幣づまり解除後は、必要に応じてドラムハンドルを“ 収納 ” 方向に回転し、テープのたるみを巻き取ってください。

補充庫 （LD）
補充庫で紙幣づま りが起こった場合は、以下の手順で取り除いてください。
1.	電源を OFF にします。
2.	付属の鍵で該当する階のユニッ ト着脱鍵を開錠します。
3.	補充庫を取り外し ます。
4.	付属の鍵で補充庫を開錠します。 
5.	LDR BOX ケースを矢印の方向に開きます。
6.	紙幣が残っていないか確認し、紙幣がある場合は取り除いて ください。
7.	紙幣が残っていない場合は、搬送ガイ ドラッチを押しながら、TR ガイドを開きます。
8.	紙幣が残っていないか確認し、紙幣がある場合は取り除いてください。


クリーニング
注意 : 本製品の動作安定のため、 各ユニッ トの状態や清掃の周期に応じて、必ず定期的に清掃して ください。
•	識別部やセンサー部に埃や異物等が付着した
•	紙幣の受取率が低下した、 またはエラーが多く発生する
•	月に一度または紙幣入出金 3 万枚毎
注意 : TITO クーポン表面の光沢が、 BNFの取込動作に影響する場合があります。 BNF 入金部の動作安定のため、TITO
クーポン取込 15,000 枚毎に、 ピックローラーと搬送ローラーを清掃してください。

センサーおよびローラー清掃手順
センサー、 ローラー、 ベルト を以下の手順で清掃してください。
1.	MRX の電源を OFF にします。
2.	MRX の各ユニッ ト を開きます。
3.	各部搬送路やセンサーレンズなどを清掃します。
4.	清掃後、 MRX の電源を ON にし、 イニシャライズしてください。
警告 ： 必ず不燃性のエアースプレーを使用ください。
警告 : 水や液状のものを本機内部に入れないで ください。 故障の原因となります。
注意 : アルコールやシンナー、 ベンジン等の有機溶剤は絶対に使用しないで ください。 ケミ カルアタ ックによりレンズなどが白濁し、 動作不良を招く可能性があります。